♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 28]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Pero, ¿por qué precisamente
la enfermedad de Huntington?
Deberías saber
que la investigación a nivel mundial
se encuentra estancada.
He detallado
la importancia de mi elección
en el plan de proyecto.
Espero que usted,
como presidente del hospital,
lea mi plan de proyecto lo más pronto
posible y lo selle con su firma.
No estaré de acuerdo con ello.
¿Por qué?
Como doctor, me enfrentaré
a los desafíos de la investigación.
En este sentido, usted,
como presidente del hospital,
debería apoyarme y alentarme, ¿verdad?
Si investigas la enfermedad
de Huntington,
¿cómo planeas publicar tesis en el futuro
y avanzar en tu carrera académica?
Además, ¿estás dispuesto
a ser un profesor asociado
hasta tu jubilación
mientras ves
cómo tus colegas más jóvenes
te superan uno por uno?
Realmente es usted un presidente
competente de un hospital.
Su perspectiva
es verdaderamente desde arriba.
Estos problemas nunca han estado
en mi consideración.
Yunzheng.
Ahora no es el momento
de enfrentarte a mí.
He intervenido
en tu solicitud de cambio de tema
y en tu plan de proyecto.
Te doy unos días
para retirarlos.
[Clínica, Zhang He Hospital]
Adelante.
¿Me estás buscando, profesor Wen?
Sí.
He estado investigando
la enfermedad de Huntington
durante más de medio siglo,
acumulando estos datos de investigación
y notas de trabajo.
Ahora me estoy retirando.
Quiero
entregártelos todos a ti.
¿Entregármelos?
He oído
que tú también llevas el gen
de la enfermedad de Huntington.
Así es.
Toda esta investigación
te será útil,
tanto en asuntos profesionales
como personales.
Excepto por la parte
de la privacidad de los pacientes,
todos los obstáculos
que encontré en mi investigación,
están aquí.
Ahora
les toca a ustedes seguir esforzándose.
Espero que puedan ustedes
vencer al tiempo.
Haremos todo lo posible.
[Clínica]
Mira,
¿por qué el doctor Gu cambió
de tema repentinamente?
Si continuaba él
con su investigación sobre los gliomas,
no tendría problemas para publicar
tesis ni para solicitar fondos.
¿Por qué renunció de repente?
Creo que el doctor Gu
es demasiado inteligente.
Después de publicar varias tesis,
se ha vuelto arrogante, ¿no?
Ya tiene él unas tesis de alto impacto,
así que empieza a estar arrogante.
Cree que puede cambiar
los resultados de la investigación
en todo el mundo solo con su esfuerzo.
Piénsalo. ¿Es posible?
¿Podría ser por Su Wei'an?
Su tía es paciente
de la enfermedad de Huntington.
Wen Ran dijo antes que ella también lleva
el gen de la enfermedad de Huntington.
No importa por quién lo haga,
cambiar de tema no vale la pena.
Nunca noté antes que el doctor Gu
fuera tan influenciable por el amor.
¿Por qué soy la única que no sabe nada
de tu cambio de enfoque
en la investigación?
¿Cuándo pasó eso?
Wei'an.
Primero responde a mi pregunta.
Hoy, realmente no puedo quedarme más
en esta habitación.
¿Por qué todo el mundo que entra aquí
está tan emocionado?
Oye, Gu Yunzheng.
Has estado investigando el glioma
durante tanto tiempo.
Si le pasas el proyecto
a otra persona, ¿no te sentirás mal?
Confío en que el director Wang
encontrará a una persona adecuada
para tomar el relevo de este proyecto.
Cualquiera que continúe con este proyecto
es en beneficio del avance médico.
Mi mente ya no está en los gliomas.
Incluso si me obligan a seguir
con este proyecto,
obtendré resultados opuestos
a los esperados.
Esto es
lo que obtuve del profesor Wen
hace un momento.
Son todos los obstáculos
que ha enfrentado en más de medio siglo
de la investigación
sobre la enfermedad de Huntington.
Lo que alguien como el profesor Wen
no pudo hacer,
¿por qué piensas que nosotros,
comenzando desde cero,
podremos lograrlo?
Wei'an.
Lo que quiero hacer
no es simplemente obtener resultados,
ni aliviar los síntomas
o ralentizar la progresión
de la enfermedad de Huntington.
Quiero
encontrar una cura
para la enfermedad de Huntington.
Sé
que suena poco probable.
Pero quiero intentarlo.
¿Intentar qué?
Así es como ha sido toda mi vida.
Ya no me importa.
Para ti, es diferente.
Tu carrera de investigación
está en su apogeo.
¿No te importa?
¿Por qué piensas eso?
Gu Yunzheng.
Debemos admitir un hecho.
La enfermedad de Huntington
es una enfermedad incurable.
Incluso si hacemos todo lo posible,
la posibilidad de encontrar una cura
podría ser menor que una en un millón.
Cuando hago experimentos,
enfrento dificultades e incluso fracaso,
no importa,
porque lo hago para salvarme a mí misma.
Pero para ti, es diferente.
Ya tienes una base sólida
en el campo de los gliomas.
Es muy probable que te conviertas
en un experto influyente en el futuro.
No quiero que hagas sacrificios
sin sentido
por mí,
ni quiero
que vivas con esperanzas efímeras
todos los días,
al igual que yo.
¿Por qué sería un sacrificio sin sentido?
¿Por qué sería una esperanza efímera?
¿No es así?
Su Wei'an.
Desde el momento en que comencé
a investigar la enfermedad de Huntington,
he revisado casi cien artículos.
Sé que este proceso será difícil.
Pero cada paso que he dado
me parece alcanzable.
Incluso ya he planificado
los próximos cinco o diez años.
¿Por qué crees
que eso es negativo
y sin aspiraciones?
¿Por qué no puedes unirte a mí
en este camino?
Solo no quiero
que actúes impulsivamente por el amor.
Tampoco quiero que sacrifiques
los logros que podrías tener,
por mí.
¿Realmente piensas
que mi juicio está nublado por el amor?
¿Verdad?
Sí, Su Wei'an.
Eres tú.
Eres tú quien ha hecho
que la investigación sobre la enfermedad
de Huntington ya no sea
solo un experimento complicado para mí.
Lo admito. Eso es cierto.
Pero cada anotación
que he hecho en los libros,
cada cultivo celular que he creado,
cada tinción fluorescente
que he realizado,
se hace con más fe
gracias a ti.
Pero esta fe no solo es por ti,
es también por cada paciente
con la enfermedad de Huntington.
Alguien tiene que empezar
y abrir el camino.
Su Wei'an.
¿Dónde está tu fe?
Vivir todos los días con la fe de curar
la enfermedad de Huntington
me llena de desesperanza.
Entonces, déjame hacerlo.
Cargaré
con todas las desesperanzas.
Tu fe en mí
es suficiente.
No tengo miedo de nada,
solo temo que de repente renuncies.
Ahora que he decidido
regresar al laboratorio,
no me rendiré fácilmente.
Pero esto no debe mezclarse
con nuestro futuro.
Creo que ambos necesitamos tiempo
para pensar con calma.
Esta noche, volveré a mi casa.
(Su Wei'an.)
(¿No crees en mi capacidad
de investigación)
(o no crees en mi determinación
para hacer esto?)
(De todos modos,)
(no me rendiré.)
[Lista de compra de materiales
de laboratorio]
Jiang, ¿por qué estás aquí?
Mira,
hice fila para comprarte
milhojas.
Gracias.
Estos últimos días, has estado saliendo
temprano y regresando tarde.
Cuando llegaste a casa,
ya estaba yo dormida.
Cuando me desperté,
ya te has ido a trabajar.
Hace mucho que no veo a mi novio.
Ahora me ves, ¿verdad?
Gracias.
Vuelve.
¿Qué pasa?
¿Tienes algo más que hacer?
Vamos al comedor.
Después de que termines de comer, me iré.
No.
Los pacientes todavía me están esperando.
Debo volver ahora.
La próxima vez te acompañaré, Jiang.
Lo siento.
La próxima vez, lo prometo.
Vuelve.
Fang Mingfan.
He notado
que los hombres carecen de compromiso.
Palabras como "para siempre"
son engañosas.
¿Qué pasa?
Hace mucho que Fang Mingfan
no me acompaña.
Siempre sale temprano y regresa tarde.
Le envío mensajes
y tarda mucho en responder.
Desde que me mudé a su casa,
me siento muy sola.
Vemos menos a menudo
que compañeros de cuarto.
Es él cirujano. Generalmente
está muy ocupado.
Desde hace un tiempo hasta ahora,
has estado mirando la pantalla
de tu computadora.
¿Qué pasa?
¿He estado ocupando tu tiempo de trabajo?
Bueno.
Es culpa mía.
No debería estar trabajando
en mi computadora
durante nuestra cita.
Dime.
Wei'an.
Todos ustedes tienen trabajo.
Solo yo soy una desempleada.
No sabes cuánta gente
envidia tu vida.
Sin estrés,
disfrutando de la libertad,
suena muy bien.
Pero te aseguro que Fang Mingfan
no te está ignorando
a propósito.
A veces, su trabajo simplemente
lo consume por completo.
Y él no puede hacer otras cosas
al mismo tiempo.
Hoy no fuiste a tener una cita
con el doctor Gu,
ni te quedaste en el laboratorio
hasta tarde.
¿Qué pasa?
¿Tuviste una pelea con el doctor Gu?
¿Te hizo enojar?
Wei'an.
Vamos a salir el fin de semana.
Un viaje de dos días y una noche.
Sé de un hotel con un hermoso paisaje.
Pero este fin de semana
aún necesito leer algunos artículos.
Ya casi es fin de semana.
Deja de leer artículos.
Además, hace mucho
que no salimos juntos.
Por favor.
De acuerdo.
Perfecto.
Mira esa montaña.
Es magnifica.
Cachorro.
Vamos.
Adiós.
Hola, jefa.
Reservé una habitación
con vista a la montaña.
Mira.
De acuerdo, chica.
Espera un momento.
Hola.
¡Qué coincidencia!
¿Por qué viniste aquí?
Jiang.
Lo siento.
Te he descuidado últimamente.
Este fin de semana me dedicaré
por completo a estar contigo.
No te enojes conmigo.
Gracias.
Te dejo a Jiang en tus manos.
Debes cuidar bien de Jiang.
Entiendo.
¿Por qué estás aquí?
Si digo que fue una casualidad,
¿me creerías?
No te creo.
Después del trabajo,
no podía yo encontrarte.
Te envié mensajes y no respondiste.
Así que no tuve más opción
que seguirte hasta aquí.
Déjame ayudarte.
No es necesario.
Su Wei'an.
Hoy
luces hermosa.
Ve a tu habitación.
Jiang.
Tengo muchas sorpresas preparadas para ti.
Ven conmigo a verlas.
¿Qué sorpresas?
Cuando lleguemos allí, lo descubrirás.
Fang Mingfan.
¿Estás tratando de llevar a Jiang
lejos de aquí a propósito?
Solo estoy tratando de hacer
de celestina entre ustedes dos.
Rápidamente te has vuelto un traidor.
Déjame aclarar,
no estaba conspirando con Fang Mingfan.
Él mismo preparó sorpresas
para Jiang Muying.
No tengo nada que ver con eso.
Exacto, Wei'an.
También puedes unirte
a nosotros si quieres.
No me importa que seas
la tercera en discordia.
Me importa mucho.
Fang Mingfan.
Si me decepcionas esta vez,
estás acabado.
No lo haré.
Vamos.
Vamos a echar un vistazo.
Toma algo de agua.
Fang Mingfan.
¿A dónde me estás llevando?
Según lo que dicen en línea,
es el mejor lugar para ver
la puesta de sol.
Vamos allí a esperar.
Podemos sentarnos allí y esperar
la puesta de sol.
¿Cuánto falta para llegar?
Estamos a punto de llegar.
Vamos, Jiang.
Jiang.
Vamos a echar un vistazo allá.
Vamos.
¿Cuánto falta para llegar?
Estamos a punto de llegar.
Ya llegamos.
No puedo más.
Jiang.
Fang Mingfan.
¿Podremos ver la puesta de sol
con todos esos árboles?
¿Me equivoqué?
Jiang.
¿Puedes seguir caminando un poco más?
Tú...
Vamos.
Llegaremos en un momento.
Fang Mingfan.
Ten cuidado.
Cuidado, Jiang.
Finalmente llegamos.
¿Qué estás haciendo?
Me trajiste aquí para ver
la puesta de sol, ¿verdad?
¿Por qué me trajiste aquí?
Jiang.
¿Has visto la película
"Mi chica descarada"?
También podemos enterrar
una cápsula del tiempo aquí.
Cuando seamos mayores,
la desenterraremos y entonces
estaremos muy felices.
Cava un poco más profundo.
Esa es bastante grande.
De acuerdo.
Fang Mingfan.
¿Qué es eso? Rápido.
Atrápalo.
Fang Mingfan.
Lo arrojaste hacia mí.
No te preocupes.
¿Dónde está?
Ya no está.
Solo era una lombriz.
Fang Mingfan, la arrojaste hacia mí.
No, Jiang.
La arrojé hacia este lado,
pero no sabía que te estabas
moviendo hacia aquí.
No fue intencional.
Cava tú mismo.
Jiang.
Wei'an.
¿A dónde vas?
Voy de regreso al hotel.
¿Dónde está Fang Mingfan?
¿Dónde está el doctor Gu?
¿Por qué no están ustedes juntos?
No sé qué decirle.
Wei'an.
¿Por qué no puedes entender al doctor Gu?
¿Cómo debo entenderlo?
¿Sabes? La enfermedad de Huntington
es algo que no se puede resolver
en toda una vida.
Su vida se arruinará por mi culpa.
¿Por qué te haces responsable
de eso?
Si su vida se arruina,
es porque él lo eligió.
Si no fuera por mí,
él nunca habría investigado
la enfermedad de Huntington.
No puedo ser tan egoísta.
No puedo permitir
que su vida se arruine por mi culpa.
Ahora estás empujándolo lejos de ti.
Eso es lo verdaderamente egoísta.
Tienes miedo de cargar
con esa responsabilidad, ¿verdad?
¿Alguna vez has considerado
lo difícil que es el camino
que eligió el doctor Gu?
Ahora te unes al coro
de voces en su contra
como todos los demás.
¿No ha escuchado ya suficientes
voces en su contra?
Jiang.
Finalmente las encontramos a ustedes dos.
Todavía tengo un lugar
a donde no te he llevado.
Allí definitivamente no habrá lombrices.
Wei'an.
Dame la oportunidad
de explicarte, ¿de acuerdo?
¿Dónde me vas a llevar?
Vamos. Date prisa.
Wei'an.
También quiero llevarte a un lugar.
Jiang.
He oído que este puente es muy milagroso.
Si escriben los nombres
de dos personas que se aman
y lo cuelgan,
se convierten en pareja
y envejecen juntos.
¿Quién quiere envejecer contigo?
Podemos colgarlo para pedir
bendiciones y protección.
Pondré nuestro candado
justo en el centro.
Cualquier persona que pase podrá verlo
y bendecirnos.
Ten cuidado.
¿Está listo?
Listo.
Baja ya.
Baja.
Amo a Jiang Muying.
Nuestro amor es el mejor del mundo.
¿Quién? Esto es...
Es mío.
¿Quién lo quitó?
¿Fueron ustedes dos?
Ustedes dos tienen su amor.
Yo tengo cuarenta años
y aún no me he casado.
¿No merezco tener amor?
Espérenme.
¡Corramos!
Deténganse.
¡Deténganse!
[Jiang Muying y Fang Mingfan:
Nuestro amor es el mejor del mundo.]
No nos siguió, ¿verdad?
No.
Mira el lío que has causado.
Estoy agotada.
Lo siento, Jiang.
Tenía muchas sorpresas planeadas para ti,
pero las arruiné todas.
En casa, te sentías mal.
Ahora que salimos, también te sientes mal.
No soy un buen novio.
Soy inútil.
Pero, de cualquier manera, nuestro amor
es el mejor del mundo.
¿Me perdonas?
Ya entendí tu intención.
Eso es genial, Jiang.
Eres genial.
Claro que sí.
Wei'an.
¿Sabes de dónde proviene el sistema
de irrigación de Dujiangyan?
Hace más de dos mil años,
en la llanura de Sichuan,
los ríos eran estrechos,
y en el este había sequías,
y en el oeste había inundaciones.
Pero Li Bing y su hijo
crearon un milagro,
construyeron el sistema de irrigación
de Dujiangyan tal como lo conocemos hoy.
¿Me trajiste aquí
para contarme una historia que aprendí
en la escuela secundaria?
Todos creíamos
que la historia de "el viejo insensato
removió las montañas" era solo un mito.
Pero Li Bing y su hijo
realmente
utilizaron fuego para calentar las rocas
y luego las enfriaron con agua,
aprovechando la expansión
y la contracción,
para abrir un camino
a través de las montañas
y crear la boca del río
que regula el agua.
Sé que me vas a decir
que la inteligencia y la fuerza humanas
pueden vencer a la naturaleza.
Pero, ¿cuántos sistemas de irrigación
de Dujiangyan hubo en la historia?
¿Cuántos Li Bing y su hijo?
En este mundo, no hay tantos milagros.
Incluso si no ocurre ningún milagro,
lo máximo que sucederá
es que no logré descubrir
un medicamento especial
y pasaré toda mi vida siendo
solo un profesor asociado.
Te alejarás de mí,
y yo envejeceré solo.
El peor resultado,
será eso.
Gu Yunzheng.
Camino sola por este camino difícil,
y eso es suficiente.
No es necesario
que te adentres en este lío.
Si alguien tiene que meterse en este lío,
¿por qué no sumarme?
Como doctor,
entiendo mejor que nadie
que en este mundo no hay nada permanente.
Lo único que podemos hacer es
seguir nuestro propio camino.
Cada paso que damos
nos acerca un paso más a la victoria.
En la historia de la humanidad,
dos mil años
son solo un instante.
Ya sea alegría
o tristeza,
todo pasa en un abrir y cerrar de ojos.
Wei'an.
No perdamos más tiempo
en la guerra fría.
¿De acuerdo?
Aunque
te enfades ahora,
no sé por qué encuentro bonita
tu cara enojada.
¿Qué tiene que ver esto con el sistema
de irrigación de Dujiangyan?
Cuatro por seis desvían el agua
del río, dos por ocho separan la arena.
Incluso si tu emoción es
como una inundación repentina,
cuando llega a mí,
puede ser disipada
y convertir el peligro en seguridad.
¿Quién te enseñó todas estas cosas?
Tantas palabras cursis.
¿Son cursis? No lo creo.
No te enojes, ¿de acuerdo?
Jiang, seguro que es este lugar.
Es hermoso, ¿verdad?
Nada es más hermoso que tú.
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Acércate, siento la curva de tu sonrisa♪
♪Es la prolongación de la felicidad♪
♪Una y otra vez♪
♪Mi secreto♪
♪Ya olvidé que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Esperaba este momento
durante mucho tiempo♪
♪Que volveré a soñar contigo una vez más♪
Mira, aquí hay caquis.
Son falsos.
Son reales.
¡Mordiste mi mano!
Hemos hecho las paces.
Hemos hecho las paces también.
Entonces, vengan y coman juntos.
Siéntense.
No te preocupes.
Ya he organizado todo en el hospital.
No puedo más. Estoy llena.
Estoy agotada. Quiero volver a dormir.
Jiang.
¿Cómo vamos a dormir?
Por supuesto, Wei'an y yo
en una habitación.
La atmósfera ya está lista, ¿no?
Tú, vete.
Wei'an.
Entonces, vayan a descansar pronto.
Mañana acompáñame a ver a alguien.
¿A quién vamos a ver?
Lo sabrás cuando llegue el momento.
De acuerdo. Descansa temprano.
Adiós.
Descansa temprano.
Después de regresar a China,
llamé varias veces a tu casa.
Una mujer contestaba.
Decía que me había equivocado de número.
Ahora, por fin te encontré.
Tengo que entregarte estas cosas.
Todo esto es lo que tu madre
dejó en Lakaya
cuando trabajaba allí.
Los he guardado todo este tiempo.
Siempre he sentido
que son cosas que tu madre
dejó cuando estaba viva,
y no debería desecharlas sin más.
Cuando regresé a China,
las traje de vuelta.
Ahora
te las entrego.
Gracias, Wang.
Estas cosas son muy importantes
para mí.
Wang.
¿Esta foto es...?
El día en que la ingeniera Gu
tuvo su accidente,
encontré esta foto en su bolsillo.
[Somos una familia.]
Gracias, Wang.
¿Aún no has tenido noticias de Yuncheng?
Después de cometer un error,
Du Yuncheng no hizo ningún esfuerzo
por disculparse o enmendarlo.
Simplemente desapareció.
Dejó el desastre en Jiehui Farmacéutica.
No asumió su responsabilidad.
¿Cómo va a heredar el negocio
de nuestra familia en el futuro?
¿Por qué no reflexionas
sobre cómo han tratado a Yuncheng
tú y tu padre todos estos años?
Le rompieron el corazón.
¿Dónde lo maltratamos
en las necesidades básicas
de la vida desde que era niño?
Siempre estaba comparando
su vida con Yunzheng.
¿Por qué no comparó sus logros
con los de Yunzheng?
Debería haberse preocupado por quién
entre los dos tenía más logros académicos,
quién había honrado a esta familia.
Yuncheng fue menospreciado
durante más de treinta años
y nunca se quejó.
No necesitas tratarlos
a ellos dos por igual,
pero tampoco deberías tratarlos
de manera tan diferente.
Esta vez, si no fuera
porque Yuncheng estaba tan desesperado,
nunca habría dicho esas cosas.
Incluso si no amas a él,
no deberías empujarlo hacia el abismo.
¿En qué momento lo acusé injustamente?
Su habilidad médica es deficiente.
No lo culpo por eso.
Pero su integridad básica
está en cuestión.
Yuncheng dijo
que era una táctica comercial legítima.
Siempre hablas de su falta de integridad.
¿Táctica comercial?
Ya entiendo.
Eres una madre que no distingue
lo correcto de lo incorrecto
y has educado
a un hijo moralmente corrupto.
¿Que no distingo lo correcto
de lo incorrecto?
Creo que no quieres
a Yuncheng como tu hijo.
Bueno.
Me voy también.
Aunque Gu Yunzheng sea excepcional,
su apellido es Gu, no Du.
Es cierto que tiene la sangre
de la familia Du,
pero está saliendo con una chica
que padece la enfermedad de Huntington,
por lo que no dejará descendencia
para la familia Du.
¿De qué estás hablando?
¿Con quién está saliendo?
Siempre te consideras el presidente.
No te concierne ningún asunto familiar.
Investiga por ti mismo.
Explícate.
Realmente estás tan irracional.
Ella tiene la enfermedad de Huntington.
¿Estás cambiando
tu dirección de investigación
por ella?
¿Es así como tratas tu carrera?
No estoy irracional.
No es una decisión impulsiva.
Tengo un plan detallado
para mi investigación.
Cada paso que he dado
ha sido cuidadosamente considerado.
Investigo una enfermedad
no por una persona en particular,
sino por un grupo
de personas que la padecen
y portan el gen causante de la enfermedad.
No me trates
con discursos grandilocuentes.
Todo el hospital sabe
que admitiste a Su Wei'an
en tu laboratorio,
y están hablando de eso.
No discutiré contigo sobre esto.
Pero ahora estás apostando tu futuro
en una chica.
No estoy de acuerdo
en absoluto.
¿Ahora te estás preocupando por mi vida?
Me sorprende recibir
tu inesperada atención.
La enfermedad de Huntington es rara.
La cantidad de pacientes es muy limitada.
¿Dónde planeas obtener
financiamiento en el futuro?
Cuanto más oscuro sea el lugar,
más necesidad habrá de abrir caminos.
¿La vida de los pacientes
con enfermedades raras
no tiene valor?
¿No merecen ser vistos?
Muchos equipos en todo el mundo
han fracasado en esto.
¿Por qué crees que podrás
lograr resultados?
No creo que pueda obtener resultados.
Incluso es muy probable
que no lo logre en toda mi vida.
Pero no puedo dejar de intentarlo
por eso.
Creo que, incluso
para la enfermedad de Huntington,
vale la pena
tomar caminos equivocados y sinuosos.
Esto es absurdo.
Escucha lo que estás diciendo.
Yunzheng.
¿De qué sirve el amor?
Ahora estás claramente
impulsado por el amor.
Estás destruyendo
tu propio futuro, ¿lo sabes?
En tu mente,
obviamente, no existe un amor duradero.
Pero
yo soy diferente de ti.
Te dejo esto en claro.
No permitiré que cambies
del tema de investigación.
Ni permitiré
que salgas con Su Wei'an.
¿Bajo qué autoridad no lo permites?
¿Como presidente del hospital?
¿Como mi padre?
Envíame de inmediato
los expedientes
de todos los miembros del laboratorio.
Ya voy.
¿Quién es?
¿Quién eres tú?
Soy Du Yongsong,
el padre de Yunzheng.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪